Zero Tilt Academy Overbet Polarizada vs. Blocking Bet Nesta aula
nosso objetivo é Reconhecer o flush e comparar diferentes tamanhos
Vamos desenvolver a teoria resolver exemplos e aplicar a ideia
na mesa deste módulo
Overbet Uma aposta maior que o pote pode integrar uma
estratégia polarizada quando ranges e stacks sustentam valor forte
e blefes apropriados Não maximiza retorno em qualquer cenário
o rival pode responder com folds e raises
Blocking bet Uma aposta pequena fora de posição pode buscar
valor fino ou induzir certas respostas Ela não fixa o
preço do showdown o adversário continua podendo aumentar
Primeiro classifique a mão valete de copas dez de copas
no board nove de copas oito de copas sete de
paus dois de ouros ás de copas forma flush ás
valete dez nove e oito não apenas sequência Também não
é nut flush rei de copas dama de copas forma
um flush maior Uma categoria errada contamina todo o plano
de aposta
O preço de uma overbet Com pote de 100 e aposta
de 150 um call custa 150 para um total de 400
o limiar é 37,5 por cento sem taxas e sem futuras
apostas Quanto maior a aposta em relação ao pote maior
a equidade exigida para pagar nesse modelo e maior o
risco financeiro do blefe Um blefe puro que perde sempre
ao ser pago precisa de folds acima de 150 dividido por
250 ou 60 por cento nesse modelo
Uma aposta pequena não fecha a ação A blocking bet
pode buscar pagamento de pior ou influenciar respostas mas o
rival pode aumentar Se você aposta pequeno sem plano contra
raise apenas transfere a dificuldade para a próxima decisão Registre
antes se sua mão pretende pagar desistir ou aumentar de
volta contra diferentes tamanhos e ranges
Não confunda força com invulnerabilidade valete de copas dez de
copas em nove de copas oito de copas sete de
paus dois de ouros ás de copas forma flush de
ás valete dez nove e oito rei de copas dama
de copas permite flush de ás rei dama nove e
oito que é maior Portanto sua mão não é o
nut flush A leitura correta é o ponto de partida
escolher uma overbet ainda exige justificar quais mãos piores
pagarão e quais melhores poderiam continuar ou aumentar
Laboratório Identifique o flush antes do sizing Objetivo Reconhecer
o flush e comparar diferentes tamanhos Abra a mesa deste
módulo e comece pelo treino guiado Você tem flush ás
valete dez nove e oito Um adversário com rei de
copas dama de copas tem um flush maior sua mão
não é o nuts Depois repita no modo desafio respondendo
à pergunta objetiva antes de cada ação Use o replay
para comparar uma alternativa na mesma distribuição Uma nova distribuição
preserva as cartas que definem o cenário e varia as
demais
Registre sua justificativa no caderno acertar a leitura e respeitar
as hipóteses importam mais que ganhar esta mão
Quando é matematicamente correto aplicar uma Overbet maior que
100 por cento do pote no river A. Quando você tem
uma mão média e quer assustar o adversário B. Com
uma linha polarizada tendo mãos absolutas nuts ou blefes bem
selecionados contra um range com muitos bluff-catchers C. Sempre
que você estiver no botão Pause o vídeo faça sua
leitura e registre uma resposta antes de continuar
Resposta do exercício Com uma linha polarizada tendo mãos absolutas
nuts ou blefes bem selecionados contra um range com muitos
bluff-catchers A overbet é polarizada extrai valor máximo das
mãos fortes ou aplica máxima pressão de blefe
Suas cartas valete de copas dez de copas Cartas comunitárias
nove de copas oito de copas sete de paus dois
de ouros ás de copas Texas river nove de copas
oito de copas sete de paus dois de ouros ás
de copas Com valete de copas dez de copas qual
descrição está correta A. Nut straight absoluto B. Flush mas
não nut flush C. Straight flush Pause o vídeo faça
sua leitura e registre uma resposta antes de continuar
Resposta do exercício Flush mas não nut flush As cinco
copas são ás de copas valete de copas dez de
copas nove de copas oito de copas rei de copas
dama de copas pode formar um flush maior não há
cinco cartas consecutivas de copas
Abra o simulador da aula e escolha o cenário Identifique
o flush antes do sizing Jogue uma mão completa responda
às perguntas e registre seu plano Depois use o replay
para comparar outra ação na mesma distribuição Volte em outra
sessão no modo desafio Avalie o raciocínio com as informações
disponíveis sem confundir uma vitória isolada com uma boa estratégia
As fontes estão no material de apoio Este curso não
promete lucro e o treino usa fichas sem valor